‫ABOODY SUBS | ترجمة
‫Theconansign : محاكاة
‫X : @ABOODY_SUBS
‫X : @Theconansign
قُتِل شخص في متحف تسوروفوجي كيو للفنون في مدينة أوكوهو
‫المعروف أيضًا باسم القصر الحلزوني.
‫الضحية هو مدير المتحف، السيد تسوروفوجي سينسوكي.
(41) تسوروفوجي سينسوكي
ابن تسوروفوجي كيو
‫قُتل ببندقية صيد.
بعد سماعنا صوت إطلاق النار، هرعنا إلى الطابق الثالث
‫لكن الجاني لم يكن في الطوابق العليا ولا السفلى.
وبينما كنا نحاول معرفة أين ذهب
لاحظت البناء غير الطبيعي للمبنى
استديو
‫واكتشفت آلية تعمل من خلال دمج الأعمال الفنية.
‫قمنا بتشغيلها وعثرنا على غرفة سرية بين الطابقين الثالث والرابع.
هل استخدم الجاني هذا؟
‫ولكن بعد ذلك...
‫بالمناسبة يا آنسة مايماي، لا أرى السيد أوماغاري هنا.
‫لقد خرج في نزهة حوالي الساعة الواحدة.
‫إنه يتأخر حقًا. لقد صارت الثالثة بالفعل.
هل يأخذ دائمًا نزهات طويلة كهذه؟
‫لا. عادةً، يمشى لمدة ساعة على الأكثر.
‫يا تاكاغي، اذهب لإحضار السيد أوماغاري.
‫حاضر.
(39) أوماغاري ساتوشي
زوج مايماي
في مواجهة لغز غير متوقع
‫الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة!
‫تصميم غريب به فخاخ خفية!
‫ألغاز مخبأة داخل القصر الحلزوني!
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
لغز القصر: قصر المتاهة
الجزء الثاني
‫"لغز القصر : قصر المتاهة، الجزء الثاني!"
‫عزيزي... عزيزي!
(38)تسوروفوجي مايماي
ابنة تسوروفوجي كيو
‫الكلمات في ذلك الكتاب داخل الغرفة السرية...
‫"الرجل غضب وقتل خطيبته.
‫ثم اختفى.
ابتلعته عوالم الأفكار
‫التي كانت موجودة فقط في الحلزونات التي رسمها."
هل يعني ذلك أن الجاني اختفى أيضًا في حلزون؟
‫مستحيل. لم تكن هناك أي حلزونات في غرفة سينسوكي أثناء الجريمة الأولى.
(41) تسوروفوجي يوكو
زوجة سينسوكي
‫زوجي كان يكره الحلزونات أكثر من أي شيء آخر.
‫لا، كان هناك حلزون في تلك الغرفة.
أين؟
‫سبطانة البندقية كانت محلزنة.
‫فهمت. عمل جيد.
جميعًا... أظهر تشريح الجثة أن سبب الوفاة
‫كان لارتجاج دماغي ناتج عن ضربة على مؤخرة الرأس.
‫الوقت المقدر للوفاة هو 1:15 ظهرًا.
‫كنت أحقق داخل المتحف في ذلك الوقت.
بخلاف الضحية، الأشخاص الذين خرجوا إلى الخارج حوالي ذلك الوقت
‫كانوا الآنسة نيجي كاورو...
(25) نيجي كاورو
المشرفة على القصر الحلزوني
‫نعم.
‫...والسيد هاياسي كازومي.
(25) هاياسي كازومي
محرر مجلة
ماذا كنتما تفعلان بالخارج؟
‫أنا...
‫لقد كانت معي.
لقد رأيتنا نتحدث، أتذكر؟
‫نعم.
‫كما ترى، هناك من يشهد لنا.
‫حسنًا. في هذه الحالة، آنسة مايماي...
تعازياتي لكِ، لكن أين كنتِ حوالي الساعة 1:15 ظهرًا؟
‫في الاستوديو بالطابق الرابع.
فهمت. وأنتِ، آنسة يوكو؟
‫كنتُ هنا.
طوال الوقت؟
‫نعم.
‫لابد أنكِ ذهبتِ إلى الحمام فقط.
لقد ذهبت. ماذا تلمحين؟
‫قد يكون من الممكن الخروج إلى الخارج من نافذة الحمام.
‫مـ-ماذا تقولين؟!
أنا فقط أذكر الحقيقة. أليس كذلك، آنسة نيجي؟
‫صحيح.
‫هل أنتما جادّتان؟!
‫هذا هو المكان تقريبًا الذي كان السيد أوماغاري يرسم فيه.
‫ربما رأى شيئًا من هنا.
‫لا شيء في هذا المبنى منطقي.
‫لقد بناه تسوروفوجي كيو.
ماي ماي
استديو
‫سيكون الأمر أغرب لو لم يكن غريبًا.
‫على أي حال، لا يمكنني البقاء هنا.
‫سأرحل بمجرد حل هذه القضية.
‫اذهبي فورًا. لن أمنعكِ.
‫في هذه الحالة، دعينا نناقش كيف سنقسم الأصول.
‫لقد تزوجت من العائلة، لذا لن أطلب النصف.
‫الثلث، لا، حتى الربع سيكفيني.
‫غير ممكن.
ولم لا؟
‫لأنه لا توجد أصول لتقسيمها!
‫لكن هناك.
على الرغم من أنني لا أهتم بها شخصيًا
‫فهي كنوز يمكن أن تباع بثروة.
‫إذا كنتِ تقصدين أعمال والدي الفنية، فهي ملك للمتحف.
‫إنها لا تعود لأي منا.
مـ-من قرر ذلك؟
‫أخي، عندما قررنا ماذا نفعل بميراث والدنا.
‫لن أقبل بهذا، ولن أرحل بلا مقابل.
‫سآخذ بعض الأعمال الفنية من قاعات العرض.
‫إن تجرأتِ وفعلتِها، فسأفضحكِ بالصراخ: "لص!"
‫مع وجود كل رجال الشرطة حولكِ، سيتم القبض عليكِ متلبسة.
هل كنتَ تتجسس؟
‫لقد وصلت للتو.
هل تريد شيئًا، أيها الصبي؟
هل يمكنني رؤية الرسم الذي أعاده السيد أوماغاري معه؟
‫بالتأكيد.
‫هذه الزاوية تبدو جديدة.
‫عادةً، يرسم بجانب البحيرة.
إنه ليس ماهرًا جدًا، أليس كذلك؟
‫ولكن مؤخرًا، ظهر معرض فني يشتري أعمال أوماغاري من العدم.
‫لقد تفاجأت جدًا. لا بد أن هناك خطأ في أعينهم.
ماذا؟
‫هذه اللوحة مزدوجة الطبقات.
لقد سمعت عن وضع طبقات من القماش لترميم اللوحات
لكن هذا العمل جديد، أليس كذلك؟
ما الذي يحدث بالضبط؟
هذا؟
‫لا أصدق ذلك...
‫لم يكن يبيع أعماله الخاصة!
‫لقد كان يبيع أعمال والدي الفنية!
‫فهمت.
‫مهلا أيها الصبي.
مـ-ماذا؟
‫لا تخبر أحدًا آخر بهذا!
خاصة تلك المرأة!، فهمت؟
‫السيد أوماغاري كان يغطي أعمال تسوروفوجي كيو بأعماله ويبيعها.
‫على أي حال، هذه النوافذ نظيفة بالتأكيد.
‫أتساءل كيف ينظفونها.
‫النوافذ تُنظف بالنزول بالحبال من السطح.
هل تستأجرون شركة للقيام بذلك؟
‫لا. لا يمكننا تحمل تلك التكلفة، لذا نقوم بذلك بأنفسنا.
أليس هذا خطيرًا؟
‫لا بأس.
على أي حال، هل يمكنني أن أسألكَ شيئًا أيضًا؟
‫بالتأكيد.
أفكر في الكشف عن آلية الغرفة السرية التي وجدتها
‫والأعمال غير المعروفة في تلك الغرفة للجمهور.
إذا كتب هاياسي مقالاً عن ذلك، ألن يتضاعف عدد زوارنا؟
هل تعتقد أنني لا يجب أن أفعل؟
‫ليس تمامًا، لكن...
‫انتبهي!
ماذا؟
‫حلزون آخر.
‫لابد أنه فرا بحبل تنظيف النوافذ.
‫لحظة.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة...
‫18 ونصف. هذا تقريبًا 18 مترًا.
ماي ماي
استديو
ما الأمر؟
هل يمكنني استعارة بعض الطين؟
طين؟
‫رجاءً.
‫تفضل.
‫شكرًا لكِ.
‫واحد، اثنان، ثلاثة...
طريق الزائر
‫أربعة وأكثر قليلاً.
‫مـ-ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟!
ما الأمر يا كونان؟
هل يمكنكِ وضع برج بابل داخل الهاوية في دقيقة واحدة بالضبط؟
أتقصد، تفعيل آلية الغرفة السرية؟
‫نعم. سأكون في الطابق الثاني.
مـ-ماذا يحدث؟
ماذا تفعلين؟
‫كونان طلب مني تفعيل آلية الغرفة السرية.
إذن، أين هو؟
‫في الطابق الثاني.
طريق الزائر
أيها الصبي. أين أنت؟
‫إنه ليس هنا.
‫هذا غريب.
‫النجدة!
ما خطبك أيها الصبي؟
تباً. أين هو؟
ما كل هذه الصراخ؟
آنسة مايماي ، هل رأيتِ الصبي ذو النظارات؟
لا. لقد ركضت خارج الاستوديو لأنه بدأ ينزل
‫ثم سمعت صراخًا.
ماذا حدث بالضبط؟
ماذا تفعلون جميعاً؟
كونان، أين كنت؟
‫في الغرفة السرية.
ماذا؟، أليست الغرفة السرية هنا؟
‫أنت، انتظر!
‫مهلا، أيها الصبي!
أين ذهب؟
موري؟ أين كونان؟
‫"كوغورو النائم"؟
‫لقد استخدمت كونان في الواقع لإعادة تمثيل حيلة الغرفة السرية التي استخدمها الجاني.
حيلة؟
غرفة سرية؟
‫نعم، لكنني لا أعني تلك الغرفة السرية.
‫هناك غرفة سرية أخرى في هذا المبنى.
أين؟
‫الإجابة يمكن العثور عليها في ارتفاع المبنى بأكمله.
‫ارتفاع القصر الحلزوني بالكامل حوالي 18 مترًا.
‫في الوقت نفسه، أسقف الممرات يبلغ ارتفاعها حوالي أربعة أمتار.
القصر الحلزوني مكون من أربعة طوابق
لذا يجب أن يكون أربعة في أربعة، أي 16 مترًا
‫لكن هناك فرق حوالي مترين.
هل تعرفون لماذا؟
أليس ذلك مجرد طلاء الأرضيات؟
‫بالضبط.
‫لأن جميع نوافذ المبنى مثبتة، يتم تدوير الهواء عبر الأرضيات.
لقد تأكدت باستخدام آلية الغرفة السرية
‫من وجود قناة تهوية بسمك حوالي 50 سنتيمترًا أسفل الأرضيات.
‫بالإضافة إلى ذلك، كان هناك باب وصول إلى القناة في أرضية ممر الطابق الثالث.
‫لا بد أن هذا هو.
‫النجدة!
‫أرضية الطابق الثالث هي أيضًا سقف الطابق الثاني.
‫بمعنى آخر، الجاني عبر هناك للوصول إلى الطابق الثاني.
‫فهمت.
بناءً على هذا
‫يمكننا حصر المشتبه بهم في أولئك الذين صعدوا إلى الطابق الثالث.
بمعنى آخر، الآنسة تسوروفوجي يوكو
والآنسة نيجي كاورو
‫والسيد هاياسي كازومي.
‫إذن أنا لستُ مشتبهة بها.
‫نعم، هذا ما يعنيه الأمر.
لكن كيف وصل الجاني إلى الطابق الثالث؟
‫كنا في الطابق الثاني، ولم يأتي أحد إلى الأعلى.
لقد استخدم حبل تنظيف النوافذ والدعامات من لافتة النيون
‫ليصعد خارج المبنى.
ماي ماي
استديو
الآنسة مايماي كانت في الطابق الرابع
‫لكنها لم تلاحظ لأنها كانت مركزة على العمل في الاستوديو.
مـ-ماذا لو لاحظت؟
‫لكنتِ اصبحتي في خطر.
حقاً؟
‫ثم قام بضرب السيد سينسوكي في الطابق الثالث.
و قتله بطريقة تشبه الانتحار
‫وفرا إلى الطابق الثاني.
‫ران.
هل تذكرين الترتيب الذي صعدوا به إلى الطابق الثالث؟
‫حسناً...
الآنسة يوكو وصلت أولاً
ثم الآنسة نيجي
‫وأخيرًا، السيد هاياسي وصل أخيرًا.
‫فهمت.
‫بالمناسبة، سيد هاياسي...
‫كان لديك تعبير غريب عندما وصلت إلى مسرح جريمة الطابق الثالث.
‫بدوت مرتبك بعض الشيء.
ماذا حدث؟
ماذا؟
أهذا صحيح؟
ألم تتصل متأخر
لأنك كنت تنتظر في الطابق الأول شخصًا كان بالخارج؟
‫لكنه وصل إلى مسرح الجريمة قبلك.
أليس هذا سبب كونك تبدوا مرتبكاً جدًا؟
اعتقدتَ أنه كان خيالًا منك حينها
‫لكن بعد الجريمة الثانية، أصبحت متأكد.
‫ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
ألم تكون تنتظر الآنسة نيجي، التي كانت من المفترض أن تكون بالخارج؟
سيد هاياسي، لقد قلت إنك كنت مع الآنسة نيجي
‫طوال الوقت عندما وقعت الجريمة الثانية.
لكن في الواقع، ألم تلتقي بها قبل أن يراك كونان مباشرة؟
‫كاورو.
‫آسفة لتأخري، هاياسي.
‫لا بأس.
إذن، ما الذي كنتَ تريد مناقشته؟
لم لا تستقيلين من العمل هنا وتأتين للعمل في شركتي؟
لماذا تقول ذلك؟
خوفًا من أن لا يكون ذلك كافيًا
‫أسقطت حجارة على كونان والآنسة نيجي من السطح بينما كانا يتحدثان.
‫اعتقدت أن ذلك سيزيل الآنسة نيجي من قائمة المشتبه بهم.
‫مخطئ! أنت مخطئ!
‫لا بأس، هاياسي.
‫كاورو...
‫لقد دعوتكَ في الواقع فقط لاختلاق عذر غيابي.
إذا لم يكن هناك زوار
‫كنتُ سأستخدمك كشاهد طرف ثالث.
‫لأن كل ما خططت له سار دون عوائق...
‫ظننت أنني قد لا أُقبض علي.
هل أنتِ جادة؟ لماذا قتلتِ زوجي؟
لأن السيد سينسوكي حاول بيع بعض أعمال تسوروفوجي كيو لتاجر أعمال فنية
‫بسبب صعوبات مالية!
‫بسعر منخفض بشكل لا يصدق أيضًا.
‫خمسة ملايين مقابل عمل لتسوروفوجي كيو هو أمر سخيف!
إذن لماذا قتلتِ زوجي؟
‫لقد رآني أنزل إلى الطابق الثاني عبر الأرضية بينما كان يرسم.
‫ابتزني، لذا لم يكن لدي خيار.
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫لقد كان متحفًا غريبًا بالتأكيد.
‫بالمناسبة، كونان، الشخص الذي صمم ذلك المبنى...
هيروكي ماساتارو؟
نعم. كيف هو سيد هيروكي؟
‫يبدو أنه صمم الكثير من المباني الغريبة.
‫لكن منذ عامين، اختفى بشكل غامض.
بعد تصميم مباني غريبة، اختفى بشكل غامض؟
‫لدي شعور سيئ حيال ذلك...
‫يبدو أن كامين يايبا يأتي إلى تلك الحديقة كل صباح.
في الحلقة القادمة
‫اتركني!
‫توقف!
لحظة، ماذا كان ذلك؟
‫بدا ذلك وكأنه كونان ويايبا.
‫لا، أمامهما.
ألم يكن ذلك مختلس حقيبة؟
قائد التنكر الإعصاري
‫الحلقة القادمة من كونان: "قائد التنكر الإعصاري!"
‫لنلتقي مرة أخرى أيها الصبي. تلميح كونان القادم!
ملكة الرياح
‫ملكة الرياح!
لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫"ملاك الطريق السريع الساقط" يُعرض الأسبوع القادم!
‫شاهدوني في عرض الجمعة القادم!